[Programa con subtítulos en español]
[El Sol a mi Lado]
[Episodio 28]
No, amigo.
Tenemos reglas aquí.
Dejaron tantas basuras.
Es muy molesto
para nosotros.
Somos estudiantes.
De verdad
es la primera vez que filmamos este tipo de publicidad de caridad.
No tenemos experiencia.
Mire,
he comprado un poco de comida estofada y pollo asado.
Acéptelos.
¿Un anuncio de caridad?
Sí.
Mire.
De verdad
son anuncios de caridad.
No son comerciales. No tenemos ganancias.
Pero estamos aquí filmando sin permiso.
Realmente es nuestro problema.
Las basuras que acaba de decir
no son basuras.
Son los accesorios
que hizo nuestro equipo de arte.
Cuando terminemos de filmar,
los limpiaremos.
¿Qué le parece?
¿De acuerdo?
¿Pueden terminar el rodaje en un día?
Intentaremos terminar la filmación, ¿de acuerdo?
Tienen que terminarlo en un día.
OK, OK.
Lo terminaremos en un día.
No hay barandilla ni nada por allí.
Tengan cuidado.
La seguridad es lo más importante. La seguridad es lo más importante.
OK.
Gracias, señor.
Gracias, gracias, gracias.
Pues, coma el pollo asado mientras está caliente.
OK.
Gracias, gracias.
En un rato,
bajarás de las escaleras
y recogerás la botella de plástico en el suelo.
- La tirarás en este cubo de basura azul.
- Chen.
Y después de tirarla...
¿Qué pasa?
Declaro que me he rendido oficialmente.
¿Por qué?
De ahora en adelante seré su fan de pareja.
Bien.
El último plano.
Bien, bien, bien.
¿Ya, Lin?
Ya, ya.
Todo está listo.
¿Lo recuerdas?
Bien.
Preparémonos para la grabación real.
Bien, amigos.
Prepárense para la grabación real.
¡Acción!
Bien, corte.
Aprobado.
Gracias a todos.
Terminamos de filmar este anuncio.
¡Feliz Wrap!
Rápido.
Ya es la mitad de la victoria.
Así que esta noche
vamos a buscar un lugar para celebrarlo.
Por supuesto.
Vamos a la discoteca.
Vamos.
Luego déjame mostrarte un torbellino.
Directora,
vamos juntos esta noche.
Basta ya.
¿Crees que a la directora le gusta divertirse como nosotros?
Hemos estado con la directora durante tantos años.
¿Cuándo la hemos visto participar en esta actividad?
¿Verdad, directora?
Sí, sí, tengo que ver los materiales.
Llévalos a divertirse.
Levántate.
Felicitaciones al gerente Sheng por completar el primer anuncio.
Gracias, directora.
Tú...
¿De verdad no vas con nosotros?
Nunca participo en este tipo de actividad.
¡Qué amorosos!
Recojan las cosas. ¿Qué hacen?
Te creamos un poco de espacio.
Jian Shuang.
¡Jian Shuang!
¿Terminaste el trabajo?
Me asustaste.
¿Por qué caminaste en silencio?
¿Has cenado?
No importa si he cenado o no.
Lo importante es que...
Tú
terminaste la filmación.
No digas ironías.
¿Qué pasa si terminé la filmación?
Ahora has aprendido a preocuparte por mi trabajo, ¿verdad?
Lo que me importa es si todavía tienes que
ver a Sheng Yang a continuación.
¿Qué pasa si lo voy a ver?
No importa a quién vas a ver.
No estoy en contra de que te enamores de un chico más joven que tú.
Lo importante es que
ya
tuviste un matrimonio fallido.
¿Quieres hacerlo otra vez?
¿Quién te dice que
el divorcio significa un fracaso?
Eres joven, ya sabes etiquetar a los demás.
Te digo que
ahora no se permite etiquetar a los demás,
especialmente no se permite etiquetar a las mujeres.
Parece que realmente te enamoraste de él.
Con el modo en que se llevan ustedes dos,
cuando estaba borracho,
se atrevió a subir a tu cama.
¿Es confiable?
Mira al maestro Fang,
no hará tal cosa.
Hermana.
Mira,
tu trabajo
es inestable.
Si buscas a un novio que también tiene trabajo inestable,
¿cómo será la vida?
Mírate,
estás como una anciana.
Dime cómo será mi vida.
Con frecuencia, vivirán por separado
y comirán comida a domicilio todos los días.
Estarás de viaje de negocios y él saldrá a socializar.
¿Cuántas veces se verán cada año?
Buscaste a un chico joven.
Lo he averiguado.
Acaba de perder el trabajo.
¿Incluso lo has averiguado?
Si eres tan curiosa cuando estudias,
sería genial.
¿A quién preguntaste?
No te preocupes por eso.
De todos modos, sé que no tiene trabajo fijo.
¿Qué quieres decir?
Si realmente le gusto a Sheng Yang,
es por mi dinero.
¿Verdad?
¿Eso es lo que quieres decir?
¿Qué dices?
Hablas de una mujer rica y feliz
como
una pobre anciana rica.
¿Soy tan mala como dices?
Te digo,
había muchas personas que querían conquistarme.
Ahora también hay.
El maestro Fang.
Puede casarse contigo ahora.
Para, para.
Te lo ruego.
Deja de recomendarme al maestro Fang.
Me duele la cabeza al oírlo.
¿Por qué tengo que casarme?
¿Tengo que casarme después de tener treinta años?
¿No podemos ser novios?
Si no se casan, ¿no serían pícaros?
Si las condiciones son adecuadas,
entonces, vamos a casarnos.
Pero no nos amamos.
¿No seríamos pícaros?
¿Qué estás pensando?
Todavía no has salido de la universidad.
Tienes pensamientos anticuados.
Ahora te digo, Jian Shuang,
muchas gracias por hablar conmigo esta noche.
Creo que soy demasiado joven.
No puedo quedarme en casa a esta hora.
Oye.
¿A dónde vas?
No he terminado de hablar contigo.
Me cambiaré de ropa y saldré a divertirme.
¿Cuándo crecerás?
Ya.
Vamos a jugar a la morra.
Quince, veinte, diez.
Bebamos alcohol.
Yo también digo diez.
Empecemos.
Bebe, bebe.
Quince.
Veinte.
Quince, veinte, cinco.
No bebo más.
Eres bueno bebiendo.
No solo jueguen a la morra. Beban alcohol.
¿Ya viene Jian Bing?
Llena el vaso.
Jian Bing.
Aquí.
Viene la directora.
Directora.
Aquí, Jian Bing.
Hola.
¿Dónde está Sheng Yang?
No vino.
No te quedes de pie.
Ven, siéntate, directora.
¿Por qué tardaste tanto, directora?
Bebe alcohol.
Un castigo.
Llegaste tarde, bebe alcohol como castigo.
Brindemos.
¡Feliz Wrap!
Gracias, gracias.
¿Por qué tardaste tanto, directora?
Regresé a casa a ver a Jian Shuang.
Bebe todo.
Lo siento, lo siento, llegué tarde.
Lo siento, lo siento, lo siento.
Esta ropa...
Jian Bing, ¿por qué estás aquí?
¿Por qué viniste vestida así?
Estoy aquí para divertirme.
No te vi tan seria en el trabajo.
Ven, ven, ven.
Vaya.
Me va a despedir.
Ven, siéntate aquí.
Ven, ven.
Gracias, gracias.
Llegaste tarde, bebe alcohol como castigo.
Bebe, bebe.
- Brindemos, brindemos.
- Llegaste tarde, bebe alcohol como castigo.
Lo siento, lo siento.
Brindemos.
¡Salud! ¡Salud!
¡Salud!
¡Feliz Wrap!
¡Dios mío!
¿Qué ropa extraña
lleva esta chica?
¿Qué ropa extraña es esta?
¡Qué bien!
Las jóvenes son enérgicas.
Mira.
Tienen muchos colágenos.
Tienen buena figura.
Se ven guapas.
¡Qué bien!
Yo también quiero vestirme así.
¿Cuántos años tienes?
Puedo vestirme así no importa la edad que tenga.
Nadie puede controlarme.
OK, OK.
Ve a quemar tu caloría.
[Song Chen: ¿Dónde estás?]
Voy a cambiar el canal.
¿Por qué?
Estoy viendo.
[Sheng Yang: Estoy lavando los platos en casa.]
Los labios están muy rojos.
Es de moda.
El vestido es tan corto.
Las mujeres
nos vestimos
como queramos.
Cuando los hombres llevan camisetas
[Song Chen: ¿Por qué lavas los platos? Jian Bing está aquí.]
y pantalones cortos en verano.
Cuando sienten calor, muevan las camisetas hacia arriba
[Song Chen]
y dejan que se vea su panza.
¿Crees que está bien?
¿No estás exagerando?
Tenemos que vestirnos según nuestra edad.
Yang.
Ven a juzgar.
¿Crees que puedo vestirme así?
Quiere saltar así. ¿Estás de acuerdo?
¿Estás de acuerdo?
Sí.
Pero presta atención a la seguridad.
Padre, madre, voy a salir un rato.
Despacio, despacio.
¿Por qué Yang dijo que
tengo que prestar atención a la seguridad si me visto así?
Teme que lastimes a los demás.
No lo escuches.
No puedes jugar así.
Song Chen perdió hace un rato. Bebe.
Bien.
Es bueno bebiendo alcohol.
Bebamos.
¿Jugamos a morra?
No, no he conducido.
Te llamaré a un conductor.
Solo me gusta beber alcohol.
Bebamos, bebamos.
Rápido.
Viene Sheng Yang.
¿Por qué llegas tan tarde?
Llegas tan tarde.
Dale un vaso.
Lo siento, lo siento.
Llegaste tarde, bebe alcohol como castigo.
Bebe, bebe.
Brindemos.
Hagamos un brindis.
¡Feliz Wrap!
¿Solo bebes esto?
¿No deberías beber un vaso?
Sí.
Poco a poco.
Si el jefe no celebra el Wrap con todos,
¿es adecuado?
Eres el alma de nuestro equipo.
Si no estás,
¿por qué estoy aquí?
Ya estoy aquí.
Bebamos más, bebamos más.
Por eso también estoy aquí.
Eres bueno bebiendo.
Me emborracho con un vaso.
No es cierto.
¡Qué mal suena!
¿Te refieres a esta canción?
¿Qué suena bien?
Ya estoy vieja.
Espera.
¿A dónde fue?
No lo sé.
¿Qué pasa?
Lin, Lin.
Dejemos que beba alcohol. Dejemos que beba alcohol.
¿Por qué no la reproduce todavía?
¿Cómo puedo esconderme?
Bebe, bebe.
¿Qué tal si bebemos la misma cantidad?
Criar un tiburón.
Es muy retro.
La directora baila muy bien.
Directora, sube y baila.
Sube y baila.
Ven.
Sí, baila en el escenario.
Vamos, vamos juntos.
Pan Rou, vamos juntos.
Vamos.
Dales un poco de espacio.
Siéntate un rato.
Te compraré algo para beber.
Bien.
Toma.
Está caliente.
Calienta las manos.
¿Me has sacado
para que beba leche?
¿Quién va a beber leche después de salir de la discoteca?
Compra dos botellas de alcohol.
¿Sigues bebiendo alcohol?
Has bebido demasiado esta noche.
Bebe leche.
No he bebido suficientemente.
Este es uno de los sentimientos más incómodos.
¿Aún no has bebido suficientemente?
Bailaste mucho esta noche.
¿No vas a dormir por la noche?
La leche ayuda a dormir.
Bebe leche.
Bien, bien.
¿Por qué siempre hablas
como un anciano?
De verdad, a veces no entiendo
si casi tengo cuarenta años o tú.
Tampoco entiendo
por qué siempre hablas con tu edad.
No importa si tienes treinta, cuarenta, cincuenta,
o ochenta años...
Sesenta, setenta, ochenta.
Soy la mujer más hermosa de toda la discoteca.
Por supuesto.
Ibas a decir eso, ¿verdad?
¿No aprecias mi talento?
¿Desde cuándo codicias mi belleza?
Sí.
Pero no importa cuán hermosas sean las mujeres,
siempre se ven iguales después de mucho tiempo.
Pero tú eres diferente.
¿Por qué?
Dime.
No solo eres guapa,
tienes buen carácter.
Insistes en lo correcto y olvidas lo incorrecto.
Eres independiente.
Tienes pensamientos
y persistencia.
Incluso te ves guapa cuando estás enojada.
Tú...
Sigues hablando como un viejo.
Estabas bailando en la discoteca.
Tu ritmo
y tu baile
son mucho mejores
que las chicas jóvenes.
¿Qué tal esto?
Está bien.
¿No viste que los chicos
me regalaban alcohol?
Ninguno de ellos es confiable.
No pueden compararse conmigo.
Meijuan.
Hola, Meijuan.
¿Qué pasa?
Te fuiste sin terminar de lavar los platos.
¿Dónde estás?
Volveré pronto.
Es muy tarde.
¿Con quién estás?
¿Una mujer?
No te preocupes.
Te da vergüenza.
¿Terminaron la filmación hoy?
Mañana invita a la directora Jian a casa.
La invitaré a comer.
¿Quieres que traiga a la directora Jian a comer en casa?
¿Estás segura?
Te ha ayudado mucho.
Tenemos que agradecerle,
¿verdad?
Sí, sí, sí.
Tenemos que darle las gracias.
Mocoso,
no sabes mantener las relaciones humanas.
Además,
hace mucho que no la veo.
La extraño mucho.
Luo.
Definitivamente iré mañana.
Directora Jian.
Pues...
Nos vemos mañana.
Hasta mañana.
Luo.
Adiós, adiós.
Cuelgo la llamada. Hablemos cuando vuelva.
Descansa temprano.
¿De verdad vas a mi casa mañana?
¿No me das la bienvenida?
Bienvenida.
Pongo la alfombra roja
hasta abajo para recibirte.
Bien.
Mañana, cuando esté bajo de tu casa,
no subiré
si no veo la alfombra roja.
Trato hecho.
Ya voy, ya voy.
Padre, voy a abrir la puerta.
Ya voy.
Vas a abrir la puerta corriendo.
Vienes.
Hola.
Ven, entra.
¿Dónde los pongo?
Dámelos.
¿Qué tal?
¿Hay atasco en el camino?
Más o menos.
¿Ya se te pasó la resaca?
No estaba borracha.
Señor Sheng.
Madre de Yang.
Luo.
Bing, estás aquí.
Puedes venir.
No traigas estos.
Té, miel.
- Y estas son las mascarillas para Luo.
- Me gusta, me gusta.
Gracias, gracias. Eres muy amable.
Bing, llegas justo a tiempo.
Pronto podremos comer.
¿Sí?
Vamos.
Ven, ven.
Adelante.
Siéntate en tu antiguo lugar.
OK.
Sentémonos juntas.
Ayúdame, ayúdame.
Dame
la bufanda.
Ven, ven.
Por aquí, por favor.
Me siento aquí.
Bien, bien, bien. Me siento aquí.
Gracias.
Tanta comida.
Señora Luo.
No sé cómo sabe.
Seguro que sabe bien.
Bing,
eres nuestra benefactora.
Tenemos que agradecerte.
¿Cómo que soy benefactora?
No me agradezca. Estoy aquí para comer gratis.
Antes
te pedí que ayudaras a Yang a buscar trabajo.
Aunque Yang no lo aceptó después,
ustedes dos han cooperado.
Es mejor para ustedes dos cooperar que encontrar un trabajo.
¿Verdad?
Ven.
Brindo por ti.
Madre.
¿Van a beber sin comer nada?
No vamos a beber todo.
Solo un trago.
Salud.
Luo.
También bebamos. También bebamos.
Ya, ya.
Vamos a comer.
A comer, a comer.
Comamos.
Yo lo hago.
Se me olvidó este detalle.
Dámelo, dámelo.
Gracias.
No seas tan cortés.
Come lo que quieras.
Gracias.
Aquí está la cuchara.
Mapo tofu.
Aprovecha que está caliente.
¿Les fue bien el rodaje estos días?
Sí.
¿Yang no les causó problemas?
No.
Cooperamos muy bien.
¿Lo oyes?
Cooperamos muy bien. Es una cooperación.
Eso es porque ella está dispuesta a ayudarte.
A mí
no me gusta decir palabras hipócritas.
Sí.
Cada palabra que digo es sincera.
Creo que
eres amable,
capaz,
generosa
y franca.
¿Dónde puedo encontrar a una chica tan buena?
Es difícil de encontrar.
Si me elogia más,
no sabré usar los palillos.
Ven a menudo.
Toma aquí como tu casa.
En el futuro,
llámame "hermana".
Puedes llamar al padre de Yang
"cuñado".
Bien.
Yang.
Toma.
Sírvele alcohol a tu "tía".
¿Qué "tía"?
Es mucho más joven que tú.
Entonces, es "tía pequeña".
Aún hay en su vaso. Sírvele después de que ella beba todo.
No hay prisa.
Madre.
No bebas tanto.
Come más.
Beber alcohol es malo para tu salud.
En el futuro, toma este lugar como tu casa.
Si tienes tiempo,
puedes llevarme a hacer compras.
Déjame conocer
el mundo también.
No hay problema.
¡Qué bien! Brindemos.
Voy a beber todo.
Bebe como quieras.
Salud.
Yo también bebo todo.
No hace falta, madre.
Sí, sí.
No pasa nada.
Despacio.
Bebe despacio.
Tú...
Bien.
Toma, hermana.
Muy bien.
¿Estás bien, madre?
Estoy bien, estoy feliz.
Directora.
Pues...
No la culpes.
Ella es directa.
Me gusta.
¿No dijiste que
le presentabas a un novio?
Lo olvidé.
Estos días
empecé a buscar en mi celular.
Encontré muchas aplicaciones para citas a ciegas.
Madre.
¿Estás loca?
¿Por qué lo dices?
Estoy aprendiendo las cosas actuales,
¿verdad?
En realidad,
Bing, no tienes que apresurarte a encontrar a una pareja.
Acabas de liberarte del yugo del matrimonio.
También puedes disfrutar
del momento feliz de estar soltera.
Lo sientí.
Lo sientí completamente.
No le estás presentando a un novio seriamente.
¿Qué es serio? ¿Qué no es serio?
No todas las mujeres
quieren casarse, tener hijos
y servir a los hombres.
Algunas mujeres necesitan un hogar cálido
y un puerto cálido.
Pero a algunas mujeres
les gusta
volar en el cielo.
¿Verdad, Bing?
Sí, sí, sí.
Voy por mi celular.
Voy a descargar una aplicación.
¿Volar en el cielo?
Madre.
Pues...
Deja de hablar. Comamos.
¿OK?
Lo sé. Lo que quiero expresar es que...
En Internet,
puedes hablar con los chicos.
Si son confiables, sigue hablando.
Si no, los borrarás.
¿Quién dice que va a tener una cita a ciegas?
Si no quieres tener novia,
¿por qué no dejas que ella busque novio?
Quiero usar el baño.
Yang, pues...
Te llevo.
¿Qué le pasa a tu hijo hoy?
No me deja hablar.
¿Me equivoqué?
No, no.
Gracias.
Deja que ellos...
Mi madre es así.
No lo tomes en serio.
Entiendo.
Me preocupo por ella.
No estás sugiriendo,
¿Qué?
sino estás arreglando.
¿Lo he arreglado?
No, no.
El vaso.
Te sirvo.
Pues...
Lo siento, he vuelto.
No.
- La comida se está enfriando.
- Ven, siéntate.
Siéntate.
Come, come.
Madre.
Solo sabes ayudarle a buscar novio.
¿Y yo?
¿Por qué nunca me preguntas?
En realidad...
Te he presentado a una novia, ¿no?
¿A quién culpas si no te esfuerzas?
Yo...
Hermana, cueñado.
De hecho, acabo de recibir una llamada.
Tengo una reunión en la empresa.
Es muy urgente. Tengo que irme.
Pensé que me iría después de beber un vaso.
¿Por qué...?
¿Por qué te vas tan rápido?
Otro día bebamos alcohol y paseemos a solas.
OK.
Espera, espera, espera.
Mi cerebro...
Olvidé lo más importante.
Últimamente en Internet,
realmente conocí a un chico guapo.
Ustedes dos parecen una pareja perfecta.
Echa un vistazo.
Si te gusta,
te enviaré su WeChat.
Hermana.
En realidad,
ya tengo novio.
¿Tienes novio?
Es un maestro universitario.
¿Cuántos años tiene?
Hace poco que nos conocimos. Aún estamos saliendo.
¿Están citando?
Sí.
Me preocupé en vano.
Claro.
En el futuro,
tráelo.
OK, me voy.
Nos contactamos por WeChat.
Tú...
La acompaño un poco.
Siéntate, siéntate.
Trabajaste durante tantos días.
Acompaña a tus padres.
Lo siento.
Hermana, cuñado.
Has preparado muchos platos.
Nos contactamos a solas.
Acompáñala.
Directora, yo...
Tengo que acompañarte un poco.
Ven, ven.
Bien, bien.
Despacio.
- Hasta luego, Bing.
- Gracias.
- Adiós, hermana. - Ven a menudo.
Te digo,
eres bienvenida en cualquier momento.
Bien, bien, bien.
Despacio, despacio.
Solo bebió un poco de alcohol
y comió un poco de la comida.
Ni siquiera comió arroz.
¿Por qué se fue tan rápido?
¿Qué cosa importante tiene?
No comió mucho.
Yang.
¿Has visto a su novio?
¿Cómo es?
No.
¿La comida de hoy es demasiado salada?
Entonces,
no comió nada.
¿No dijo que tenía algo que hacer?
Tú...
Tu imaginación...
¿No es salada?
Déjame probar la comida.
[Sheng Yang  6 llamadas perdidas Ahora]
Hola.
¿Llegaste a casa?
Entonces voy a buscarte.
Tengo algo que preguntarte.
No me conviene.
Mi hermana está en casa.
Solo te pregunto una cosa.
Hoy dijiste que Fang Mu es tu novio.
¿Qué quieres decir con esto?
¿Has confirmado la relación con él a mis espaldas?
¿O lo dijiste al azar para engañar a mi madre?
Eres muy interesante.
¿Qué quieres decir con "a tus espaldas"?
¿Con quién confirmé la relación?
¿Por qué necesito avisarte?
¿Qué relación tenemos?
¿Entonces qué?
¿Acaso te llamaré "tía" en el futuro?
¿Hola?
Llámame así.
Me asustaste.
¿Estás bien?
¿Discutieron?
¿Dónde está tu termo?
Ven, siéntate aquí.
Necesito hablar ahora.
Bien.
Dime.
Creo que tienes razón.
Estoy un poco arrogante recientemente.
No siempre tengo razón.
Depende de tus sentimientos.
Pero
cuando te escuché llamar,
¿usaste el maestro Fang
como pretexto?
Yo...
Lo dije sin pensar.
¿Por qué?
Porque alguien quiere organizarme una cita a ciegas.
Realmente no quiero ir.
Pero mírame, yo...
En mi mente,
de repente apareció su nombre.
No tengo otro hombre a mi lado.
Yo...
No puedo decirle
que me he reconciliado con Xue Yiming.
Así es.
¿Sabes qué es esto?
Decirlo sin pensar
es tu intuición.
Eres artista.
Tienes que obedecer tu intuición.
En realidad, tu corazón
ya tiene la respuesta.
Pero tu cerebro
aún no lo sabe.
Ya, ya.
La conversación ha terminado.
Cuanto más hablamos, más infeliz me sentiré.
Sigue tu corazón.
¡Qué bien!
Ya está.
Maestro Deng.
Director Xue.
Vamos a comer.
Me quedaré aquí vigilando.
OK.
Come algo de fruta
para nutrirte.
Esto...
¿Qué está pasando?
Realmente lo filmaste.
Dios mío.
Eres una directora famosa,
por una publicidad tan pequeña,
le ayudaste a buscar equipos,
pediste ayuda a la gente
y les bucaste el estudio.
Luego, me dijiste
que no hiciéramos el trabajo de la empresa porque ibas a usar este estudio.
Eres increíble.
Trabajaste duro. Trabajaste duro.
Ahora estás muy enamorada.
No pasa nada. No pasa nada.
Puedes enamorarte de cualquier chico.
No tiene nada que ver conmigo.
Mientras estés feliz.
¿Estás feliz?
¿Estás hablando un diálogo cómico aquí?
¿Verdad?
Ven.
Cuéntanos por qué me trajiste esta caja de frutas.
Es para ti.
¿Quieres que te dé de comer?
Come tú misma.
Date prisa a decírmelo.
No me retrases. Tengo que editar el video.
Quiero preguntarte
cuándo puedes terminarlo.
Hay muchos trabajos en la empresa.
Ya casi termino.
Después de terminarlo, haré los trabajos de la empresa.
Vi todos los proyectos que me diste.
¿A cuál te refieres?
Eso es.
Entonces,
el de abrigos de plumas.
Este cliente
quiere que filmes el anuncio para él.
Pero tiene un requisito.
Quiere que
vayas a la montaña nevada para filmarlo.
Esto...
Hace mucho frío.
¿Qué tal si voy por ti?
Pues ve tú.
Te pide que lo filmes.
Entonces voy.
Está bien.
Entonces le pediré al abogado
que firme el contrato por ti.
Bien, bien, bien, voy ahora.
Voy a buscar al abogado ahora mismo.
Te llevaste al maestro Deng.
¿Quién me va a editar el video?
Yang.
Jian Bing nos envió la muestra.
¿Quieres echar un vistazo?
[Jian Bing]
[Recuperable]
No esperaba que
este efecto fuera tan bueno.
Tengo el presentimiento de que
ganaremos el premio esta vez.
Por supuesto.
[Jian Bing
Solo se muestran los Momentos del último mes]
Yang, tenemos que decir que
tu efecto especial es bastante bueno.
Es increíble.
La directora Jian es muy buena.
Terminó de editarlo en tan poco tiempo.
Sí.
Yang, ¿no vas a invitar la directora a comer?
Voy a salir.
¿Qué pasa?
Va a invitarle a comer.
Bien.
Todo lo que
hemos sufrido
no fue en vano.
Vale la pena.
¿Tu ropa
es para ver o para usar?
Antes de usarla,
tengo que verla claramente.
Llegas justo a tiempo.
Ayúdame a ver.
No.
Llevas dos horas viendo.
Mira cómo me queda.
¿Qué tal?
¿Cómo me queda?
A ver.
¿Estoy guapo?
Tu cuello es muy feo.
¿Sí?
Bájalo.
¿Qué tal?
Así.
Te ves bien.
¿En qué ocasión vas a ponerte así?
¿Vas a ver a Jian?
Veinticuatro mil yuanes.
¡Qué caro!
Voy a verla.
Tengo que ser un poco formal, ¿verdad?
¿Llevas esta ropa
para visitar a Jian Bing?
Sí.
De paso...
Vaya.
Vaya. Vaya. Vaya.
Tu ropa
no está bien.
Quítatela y déjame ver.
¿El color es incorrecto?
Parece que no tiene nada que ver
con el color.
Pero parece que
hay un problema.
Dime.
¿Qué problema?
Tengo ropa de color blanco
y otra de color marrón.
Si no, voy a cambiarme.
Jian Shuang me dijo que
Jian Bing va a la Montaña de Hadas por tres días.
Pero creo que
si vamos así sin avisarla,
¿no es bueno?
Tengo que llamar
para avisarla.
No puedes hacer esta llamada.
¿Qué pasa?
Si quieres hacer esta llamada, no puedes ir.
¿Por qué?
Si le llamas,
y ella te rechaza,
¿cómo vas a ir?
Sí.
Pero no te preocupes.
Iré contigo.
¿Para qué?
Para ayudarte.
¿Para ayudarme?
Basta con que no me molestes.
Tío,
parece que no vas a usar
tu ropa.
¿Qué pasa?
¿Por qué no me la das?
¿Tú te la pones?
Eres muy joven,
no te queda bien.
Soy un adulto.
Me queda bien.
Aunque eres adulto, no tienes que hacer cosas de adultos.
Como un adulto,
quiero...
¿Quieres declararte a Jian Shuang?
Sí.
Casi te irás.
Pero quieres declararte a ella, ¡qué malo eres!
Te digo,
si no te declaras a ella,
todavía pueden ser amigos.
Si lo haces, ni siquiera pueden ser amigos.
Simplemente no quiero seguir siendo
su amigo normal.
No, quítate la ropa.
No.
Quítatela.
Te digo,
como me iré pronto,
tengo que dar un paso adelante.
¿Puedes apoyarme?
Puedes dar un paso adelante.
No la arrugues.
Además,
te la presté.
No te la regalé.
Lo sé.
No me avergüences.
¿Por qué me subes el cuello otra vez?
Gracias, tío.
Espero que
tengamos éxitos en este viaje.
¿No estás en casa?
¿A dónde fuiste?
Directora Jian.
He estado reflexionando
sobre mí mismo en casa estos días.
He pensado mucho.
Realmente lo entiendo.
Entiendo tu vergüenza de ese día.
De verdad.
Pienso en tu lugar.
Es que
si fuera yo, yo también estaría muy avergonzado.
De verdad.
Y creo que ese día
tenías razón.
La actitud de mi madre es muy importante.
Pero creo que
no es lo más importante.
Directora Jian.
Tú...
Dame otra oportunidad.
Quiero hablar contigo.
Solo nosotros dos
hablemos a solas.
Después de todo,
es asunto entre nosotros.
¿Qué te parece?
Te prometo...
Te prometo que no te haré perder mucho tiempo.
Tampoco te molestaré.
Yo...
Solo quiero hablar contigo.
Me iré después de hablar.
Tú...
Cuando veas los mensajes,
contéstame.
O...
¿Dónde estás?
Puedo ir a buscarte.
¿OK?